في أواخر القرن ال 21 , قامت شركة تيريل بتطوير روبوت متقدم في مرحلة الرابطة متشابه عمليا مع الانسان أسمته ربيليكانت
قوي ورشيق ، وذكي كالمهندسين الحيويين اللذين صنعوه
ريبيليكانتس عملوا كعبيد فى الإستكشافات الخطرة وإستعمار الكواكب
الأخرى ، بعد تمرد رابطة فريق 6 مقاتل الدموى فى مستعمرة العالم
أصبح ريبيليكان غير شرعيين على الأرض تحت عقوبة الموت
فرق شرطة خاصة - وحدات عداء السيف - كان لديها أوامر بالقتل
عند كشف أى تجاوز من ريبيليكانت , لم يكن إسمها إعدام بل تقاعد
لوس انجلوس , نوفمبر  2019
المواطن القادم , كوالسكى ليون
مهندس وحدة الصرف
الموظف الجديد بالقسم الخامس منذ ستة أيام
نداء للسيد ويبر
رجاء قدم نفسك لمنطقة أ قطاع 9
مركز إستجواب مسطح 9
لدينا إنذار أمان ب 1
رجاء قف للتأكد من الهوية
إجلس
مركز إستجواب مسطح 9
لدينا إنذار أمان ب 1
إستعد لأجل
أتهتم إذا تكلمت ؟ أنا عصبى أثناء الإختبار
من فضلك لا تتحرك
آسف
أديت إختبارات ذكاء من قبل
لا أذكر أنى أديت أحد هؤلاء
زمن التفاعل عامل مهم , لذا إنتبه
جاوب الآن بأسرع ما تستطيع
أكيد
1187فى هنتيرواسر
ذلك هو الفندق
- ماذا ؟
- حيث أعيش
- مكان لطيف ؟
- أجل
أهذا جزء من الإختبار ؟
لا , مجرد تسخينك , ذلك كل الأمر
ليس ممتازا أو أى شئ
أنت فى صحراء تمشى فى الرمال
أهذا هو الإختبار ؟
نعم , أنت فى صحراء تمشى فى الرمال
عندما تنظر لأسفل
- أى واحدة
ماذا ؟
أى صحراء ؟
مش مهم , ذلك إفتراضيا تماما
- لكن كيف ذهبت هناك ؟
- ربما أنت مضجر
ربما تريد تكون لوحدك , من يعرف ؟
تنظر لأسفل وترى سلحفاة
- تزحف نحوك
- سلحفاة , ماهى ؟
- هل تعرف السلحفاة
- بالطبع
نفس الشئ
لم أرى سلحفاة أبدا
ولكنى أفهم ما تقصده
تنحنى وتقلب السلحفاة على ظهرها
هل وضعت هذه الأسئلة , سيد هولدن ؟
أم يكتبوها لك
السلحفاة ترقد على ظهرها بطنها تحترق فى الشمس
تضرب بأرجلها لتعدل وضعها ولكنها لا تستطيع بدون مساعدتك
- ولكنك لا تساعد
- ماذا تعنى ؟
أقصد أنك لا تساعدها
ولماذا ذلك , ليون ؟
إنها مجرد أسئلة , ليون
ردا على سؤالك , هم يكتبوها لى
إنه إختبار مصمم لتحريض رد فعل عاطفى
هل نستمر ؟
صف بكلمة واحدة , الأشياء
الجيدة التى ترد لعقلك عن أمك
- أمى ؟
- نعم
دعنى أخبرك عن أمى
حياة جديدة تنتظرك فى المستعمرات العالمية
للبدء من جديد فى الأرض الفرص الذهبية والمغامرة
مضبوطة حسب جينات الهندسة البشرية
صممت خصيصا لتلبى رغباتكم
هيا أمريكا , دعونا نرحل
إعطنى أربعة
لا , 4 , 2 , 2 , 4
و مكرونة
يقول إنك قيد الإعتقال , سيد ديكارد
حصلت على الرجل الغلط ، زميل
يقول إنك عداء سيف
أخبره أنى آكل
كابتن بريانت
برايانت ؟
أصفر 3
إصعد و إثبت على 4000
هبوط نهائى
الآن على ممر الإنزلاق , ميز المسار على بداية الهبوط
مرحبا على سطح السفينة , بريانت
لم يكن ممكنا أن تأتى إذا
طلبت منك , إجلس يا صاحب
تعال , لا تكن أحمق , ديكارد
لدى أربعة أعمال جلود تسبر الشوارع
قفزوا بمكوك خارج العالم , قتلوا الطاقم و الركاب
وجدوا المكوك ينجرف خارج الساحل منذ أسبوعين
لذا نعرف أنهم حولنا
محرج
لا غير محرج , فلن يكتشف أحد أنهم أسفل هنا
لأنك ستكتشفهم وتطردهم
لم أعد أعمل هنا
إعطه لهولدن
- إنه جيد
- أعلم
يمكنه يتنفس جيدا طالما لا أحد سيفصله
إنه ليس فى كفاءتك
أريدك على ظهر السفينة
هذا سئ , بل الأسوأ
أحتاج لعداء سيف القديم , أحتاج لسحرك
إنسحبت عندما جئت هنا , بريانت
أنا إنسحبت مرتين الآن
قف مكانك , تعرف النتيجة يا صاحب
إذا لم تكن شرطيا , فأنت تافه
لا إختيار ؟
لا إختيار يا صاحب
أجريت إختبار الذكاء هذه السنة
لا أذكر أنى أجريت أحد هؤلاء
زمن التفاعل عامل مهم لذا إنتبه
جاوب أسرع ما تستطيع
أكيد
1187هنتيرواسر
أجل ذلك هو الفندق
ماذا ؟
حيث أعيش
مكان لطيف ؟
نعم بالفعل
حدث هروب من المستعمرات العالمية منذ أسبوعين
ستة ريبليكانت : ثلاثة ذكور , ثلاثة إناث
ذبحوا 23 شخصا وقفزوا فى مكوك
لاحظت دورية جوية السفينة بمحاذاة الساحل
لا أثر لهم ولا للطاقم
منذ 3 ليالى حاولوا إقتحام شركة تيريل
إثنان منهم ماتا خلال حقل كهربائى
فقدنا الآخرين
ربما يحاولوا الإختراق كمستخدمون
كان هولدن يجرى إختبار
فويت - كامبف على العاملين الجدد
يبدو حصل لنفسه واحدا
إنظر أسفل وسترى سلحفاة تزحف نحوك
سلحفاة ؟
ذلك ليون
محمل ذخيرة بين المجرات يستطيع رفع
وزن 400 رطل ذرى  طوال نهار وليل
الطريقة الوحيدة لتؤذيه أن تقتله
لم أفهم لماذا يخاطرون بالعودة للأرض على
غير المعتاد ؟ ماذا يريدون من شركة تيريل ؟
أنت هنا لتخبرنى ياصاحب
- ما هذا ؟
- رابطة 6. روى باتى
تاريخ البداية 2016
نموذج مقاتل , أقصى إكتفاء ذاتى
ربما القائد
هذه هى زهورا
متدربة على مواجهة  فرقة القتل
تتكلم عن الجميلة و الوحش , هى كلاهما
وظيفة الجلد الرابعة هى بريس
نموذج متعة أساسية
البند الأساسى لنوادى عسكرية فى مستعمرات خارجية
تم تصميمهم لمحاكاة البشر كليا بإستثناء عواطفهم
المصممون إعتقدوا بعد سنوات قليلة
ربما يطورون ردودهم العاطفية
كره , حب , خوف , غضب و حسد
لذا بنوا أداة مضمونة
- ما هى ؟
فترة حياة أربعة سنوات
الآن توجد رابطة سداسية فى شركة تايريل
- أريدك تضع الآلة عليهم
- و إذا لم تشتغل الآلة ؟
هل تروق لك بومتنا ؟
هل صناعية ؟
بالطبع
أظنها باهظة الثمن
جدا , أنا راتشيل
ديكارد
يبدو أنك تشعر أن عملنا ليس لفائدة الجمهور
ريبليكانت مثل أى آلات أخرى , إما مفيدة أو خطرة
إذا كانت مفيدة , ليست مشكلتى
ممكن أسألك سؤالا شخصيا ؟
أكيد
هل أحلت أى إنسان للتقاعد بالخطأ
لا
- لكن فى وضعك تلك مخاطرة
- هل هذا إختبار تعاطف ؟
توسع رفيع لما يسمى برد فعل خجل
تذبذب البؤبؤ
توسع لا إرادى للقزحية
نسميه فويت - كامبف كإختصار
سيد ديكارد , دكتور إلدون تيريل
وضح لى , أريد رؤيته يعمل
- أين الموضوع ؟
- أريد رؤيته يعمل على شخص
أريد رؤية نيجاتيف قبل أن أؤكد لك
ماذا سيثبت ذلك ؟
أشبع رغباتى
عليك ؟
جربها
ضوء كثير جدا هنا
هل تمانع إذا دخنت ؟
لن يؤثر على الإختبار
حسنا , سأطرح عليك سلسلة أسئلة
إسترخى و جاوبى بأبسط ما يمكنك
إنه عيد ميلادك , شخص ما يعطيكى محفظة جلد عجل
لن أقبلها
وسأبلغ الشرطة عن الشخص الذى أعطاها لى
عندك ولد صغير يظهر لك مجموعة فراشاته
زائد الإرتجاج القاتل
سآخذه إلى الطبيب
تشاهدى التليفزيون , فجأة
تجدى دبور يحبو على ذراعك
سأقتله
تقرئى مجلة فتجدى صورة بحجم صفحة لبنت عارية
هل هذا إختبار سواء كنت ريبليكان
أو شاذة جنسيا , سيد ديكارد ؟
جاوبى أسئلتى من فضلك
تظهريه لزوجك وهو يحبه
كثيرا ويعلقه فى غرفة نومك
شجيرة خارج نافذتك
سأمنعه
جسم برتقالى ، سيقان خضراء
لم لا ؟
يجب أن أكون كافية له
سؤال آخر
تشاهدى مسرحية , مأدبة مستمرة
يتمتع الضيوف بفاتح شهية محار غير مطهو
الدخول يشمل كلبا مغليا
ممكن تخرجى للحظات يا راتشيل ؟
شكرا
إنها ريبليكانت , أليس كذلك ؟
أنا إنبهرت
كم سؤال عادة لتقييم أحدا ؟
- لم أفهم يا تايريل
- كم سؤال ؟
30-20عبر مرجع
سألت راتشيل أكثر من 100 سؤال ؟
إنها لا تعرف
أعتقد بدأت تشك
تشك , كيف لا تعرف ما هو ؟
التجارة هدفنا هنا فى تيريل
شعارنا , أكثر بشريا من بشرى
راتشيل ليست أكثر من تجربة
بدأنا نلاحظ بهم هاجس غريب
مع ذلك , إنهم بدون خبرة عاطفية , بسنوات قليلة فقط
التى بها نخزن التجارب التى أنت وأنا نضمنها
إذا هديناهم مع ماضى ، نخلق بطانة أو وسادة لعواطفهم
وبالتالى يمكن أن نتحكم فيهم أفضل
ذكريات , تتحدث عن ذكريات
زمن التفاعل عامل , لذا من فضلك إنتبه
- جاوب الآن  بأسرع ما تستطيع
- أكيد
- 1187هنتيرواسر
- ذلك هو الفندق
- ماذا ؟
- حيث أعيش
- مكان لطيف ؟
- أكيد
- هل ذلك جزء من الإختبار
- لا
كوالسكى
وقت
كاف
هل نلت صورك الثمينة ؟
كان شخص ما هناك
رجال ؟
شرطة ؟
لهيب الملائكة سقط
رعد عميق دوى حول شواطئهم
محترقا بنيران أورك
ليس مسموح لك بالتواجد هنا
برد , تلك هى عيونى تتجمد
أجل
أسئلة
المورفولوجيا , تعمير , بداية تواريخ
لا تعرف
لا أعرف مثل تلك الأشياء
أصنع عيون , مجرد عيون , تصميم جينى فقط
مجرد عيون
أنت رابطة ؟
أنا صممت عيونك
أرنى , لو أمكنك رؤية ما قد رأيته بعيونك
الآن
أسئلة
لا أعرف إجابات
من يعرف ؟
تيريل , إنه يعرف كل شئ
شركة تيريل ؟
إنه الرئيس , عبقرى كبير , يصمم عقلك , مخك
بارع
بارد جدا
ليس رجلا سهلا لتراه
أعطنى معطف
أخمن ؟
سيباستيان
يأخذك هناك , يأخذك هناك
سيباستيان من ؟
ج . ف . سيباست
الآن
أين سنجد ج . ف . سيباستيان هذا ؟
ممكن نستمر ؟
صف فى كلمات مفردة
الأشياء الجيدة فقط التى ترد لعقلك عن أمك
- أمى ؟
- أجل
سأخبرك عن أمى
تمييز بصمة الصوت , رقم طابقك من فضلك
ديكارد 97
- 97شكرا
أردت رؤيتك
لذا إنتظرت
دعنى أساعدك
لماذا أحتاج مساعدة ؟
لا أعرف لماذا أخبرك عم عمله
تكلمى معه
لن يرانى
تريدين شرابا ؟
لا
لا ؟
هل تعتقد أنى ريبليكانت ؟
إنظر , إنه أنا مع أمى
أجل
هل تذكرى عندما كنت سن 6 ؟ أنت و أخوك
تسللتما لمبنى فارغ خلال نافذة البدروم
كنتما ستلعبا طبيب , أظهر لك ما عنده
و عندما جاء دورك , إرتعتى و جريتى
هل تذكرى ذلك ؟
هل أخبرت أى شخص بذلك ؟ أمك , تيريل , أى شخص ؟
تتذكرى العنكبوت التى عاشت فى شجيرة خارج نافذتك ؟
جسم برتقالى , أرجل خضراء ؟
شاهدتيها  تبنى منزلها طوال الصيف ؟
ثم ذات يوم وجدتى بيضة
كبيرة به , فقست البيضة
- البيضة فقست ؟
- وخرج منها مائة طفل عنكبوت و أكلوها
إنها مغروزة
تلك ليست ذكرياتك , تخص شخص آخر
إبنة أخ تيريل
حسنا , نكتة سيئة
ألقيت نكتة سيئة
لستى ريبليكانت , إذهبى للبيت , حسنا ؟
لا , فعلا , أنا آسف , إذهبى للبيت
تريدين شرابا ؟
سأحضر لك شرابا
سأحضر كأسا
نسيت حقيبتك
أنا تائهة
لا تقلقى , لن أوذيكى
ما إسمك ؟
- بريس
- إسمى ج . ف سيباستيان
لأين ذاهبة ؟
منزل ؟
لا منزل لدى
أخفنا بعضنا جيد جدا , أليس كذلك ؟
فعلا
أنا جائعة , ج . ف
لدى أغراض بالداخل , هل تأتى معى ؟
كنت آمل أن تقول ذلك
هل تعيش فى هذا المبنى منفردا ؟
نعم , أعيش هنا تقريبا وحيدا الآن
لا أزمة سكن هنا
غرف كثيرة لكل شخص
إنتبهى إلى الماء
لابد أنك وحيدا هنا , ج . ف
ليس فعليا , لى أصدقاء
أصدقائى لعب , أنا أصنعهم
إنها هواية . أنا مصمم جينى
هل تعرفى ما هو ذلك ؟
لا
الآن
ياهو بالبيت ثانية
أنا بالبيت ثانية , أرقص رقصة
- مساء الخير ج . ف
- مساء الخير يا أصدقاء
إنهم أصدقائى , صنعتهم
أين أهلك ؟
أنا يتيمة
ماذا عن أصدقاءك ؟
لدى بعض , لكن يجب أجدهم
سأجعلهم يعرفون مكانى غدا
ممكن آخذ تلك الأشياء لك ؟
إنهم مبللون , أليس كذلك ؟
عزز 224 إلى 176
عزز , توقف
تحرك
توقف
إجذبه , مسار يمين
تمركز و تراجع
توقف
مسار 45 يمين
تمركز و توقف
أجمل 34 إلى 36
توازن يمين وتراجع
توقف
أجمل 34 إلى 46
تراجع
إنتظر دقيقة , إتجه يمينا
توقف
أجمل 57-19
مسار 45 يسار
توقف
أجمل 15 إلى 23
إطبع ما هناك
سمك ؟
أعتقد تم صنعه محليا
جودة رائعة , وإتقان مذهل
يوجد رقم تسلسل الصانع
9906947إكس بى 71
ممتع
ليس سمك , قشرة ثعبان
ثعبان
جرب عبدالله بن حسن , إنه يصنع هذا الثعبان
عبدالله حسن ؟
أنا ضابط شرطة أريد سؤالك أسئلة قليلة
ترخيص الثعابين الصناعية إكس بى 71 أهذا أنت ؟
هذا صنعك ؟ لمن بعته ؟
عملى ؟ قليل لديهم هذه الجودة
كم ؟
- قليل جدا
- كم قليل ؟
- إنظر يا صديقى
- تافى لويس , القطاع الرابع , الحى الصينى
إعبر الآن , إعبر الآن
جرسون
تافى لويس ؟
شكرا
- تافى ؟
- ماذا ؟
أريد سؤالك أسئلة قليلة
إضرب
هل إشتريت من قبل ثعابين من المصرى يا تافى
دائما يا صاحب
هل رأيت هذه البنت من قبل ؟
أبدا , إذهب
رخصى سليمة يا صديقى ؟
يا لوى الرجل ظمآن , شرابا على حسابى
مرحبا ؟
كان عندى ناس تركونى من قبل
لكن ليس عندما كنت جذابا جدا
أنا فى بار الآن , القطاع الرابع
تافى لويس على الخط
لم لا تأتى هنا وتتناول شرابا ؟
لا أظن ذلك , سيد ديكارد , لا أرتاد هذه الأماكن
نذهب لمكان آخر ؟
سيداتى و سادتى
تافى لويس يقدم الآنسة سالومى و الثعبان
شاهدها تأخذ المتعة من الحية
ذات مرة أفسدت رجلا
آنسة سالومى , أريد أتكلم معك دقيقة
أنا من الإتحاد الأمريكى لمنوعات الفنانين
آه , نعم ؟
أنا لست هنا لأجعلك تنضمى , هذه ليست مقاطعتى
فى الواقع أنا من اللجنة الخاصة بالإنتهاكات الأخلاقية
لجنة الإنتهاكات الأخلاقية ؟
وردت تقارير أن الإدارة
تتغاضى عن حريات الفنانين
لا أعرف شيئا عنه
هل شعرتى أنك تستغلى بأية طريقة ؟
ماذا تعنى بإستغلال ؟
مثل حصولك على هذه الوظيفة
هل فعلت ؟ أو طلبوا منك عمل أى شئ
فاسق أو سئ أو بغيض إلى نفسك ؟
- هل أنت جاد ؟
- أجل
أريد فحص غرفة ملابسك إذا أمكن
- لماذا ؟
- للثقوب
ثقوب ؟
ستندهشى لما قد يفعله شخص
ليختلس النظر لجسم جميل
لن أسمح
قليلا
ثقوب قذرة فى الحائط ليشاهدوا سيدة عارية
- هل هذا ثعبان حقيقى ؟
- بالطبع لا
هل تعتقد أنى أعمل فى مكان
مثل هذا , وأقدم ثعبانا حقيقيا ؟
إذن لمن أذهب إذا حاول شخص ما إستغلالى
- أنا
- أنت رجل مخلص , جففنى
الشئ الوحيد الذى يهتمون به
مرحبا
إعبر الآن . إعبر الآن
لا تمشى . لا تمشى
تحرك , إبتعد عن الطريق
ديكارد
ب26354
تحرك . تحرك
دقيقة
نعم , ماذا تريد ؟
تسينجيتوا
هل هذا كافى ؟
أجل
بريانت
ديكارد , تبدو فى حالة سيئة
كالمحتالة التى تركتها على الرصيف
أنا ذاهب للبيت
ممكن تتعلم من هذا الرجل , جاف
إنه شخص جزار , ذلك ما هو
أربعة أخرى وسنذهب
- هيا جاف , دعنا نذهب
- 3
ثلاثة للذهاب
يوجد أربعة
ذلك محتل بشرة فى شركة تيريل
راتشيل إختفت , تلاشت
لم تعرف حتى أنها ريبليكانت
تيرل يطلب عمل شيئا لزرع مخ
هيا جاف , إشرب أجلى يا صاح
ليون , كم عمرى ؟
لا أعرف
ولدت فى 10 إبريل 2017 , إلى متى سأعيش ؟
أربعة سنوات أكثر منك
أليس مؤلما أن تعيش فى خوف ؟
لا شئ أسوأ من حكة لا يمكنك هرشها
أوافقك
إستيقظ , وقت الموت
ترتعشى ؟
أنا أيضا
أخذتهم سيئين
إنه جزء من العمل
أنا لست فى العمل
أنا العمل
ماذا لو توجهت شمالا ؟
أختفى
هل تجئ ورائى ؟ تطاردنى
لا
لا , لن أفعل
أدين لك بواحدة
لكن شخص آخر قد يفعل
ديكارد
هل تعرف تلك الملفات على ؟
تاريخ البدأ , مقدار العمر
تلك الأشياء
هل رأيتهم ؟
إنهم مصنفون
ولكنك شرطى
لم أنظر بهم
تعرف أن إختبار فويت - كامبف لك
هل أخذت ذلك الإختبار على نفسك ؟
ديكارد
حلمت بالموسيقى
لم أعرف إذا أمكنى أعزف , أتذكر دروس
لا أعرف إذا كنت أنا أو إبنة أخ تيريل
تعزفى بشكل جميل
قبلينى الآن
لا يمكنى أعتمد على
قولى قبلنى
قبلنى
أريدك
ثانية
تضع يديك على
- ما الذى تفعليه ؟
- آسفة مجرد نظرة خلسة
كيف أبدو ؟
تبدى أفضل
مجرد أفضل ؟
حسنا , تبدو جميلة
شكرا
كم عمرك ؟
25سنة
- ما مشكلتك ؟
- أعراض متشولح
ما ذلك ؟
غددى تشيخ سريعا جدا
- هل لأنك مازلت على الأرض ؟
- أجل , لم أنجح بالطبى
عموما , الحال من بعضه
أحبك كما أنت
مرحبا , روى
مرحبا
جوش , لديك لعب لطيفة هنا
هذا صديقى الذى حدثتك عنه
هذا منقذى , ج . ف . سيباستيان
سيباستيان
أحب الرجل الذى يلزم المكان
تعيش هنا بمفردك , أليس كذلك
نعم
ماذا عن الإفطار ؟
كنت سأجهزه , إعذرنى
حسنا ؟
ليون
ماذا يحدث ؟
يوجد إثنان منا فقط الآن
نحن أغبياء و سنموت
لا , لن نموت
لا
الفيل يأخذ الوزير , هل ترى ؟
لن يفعلها
لماذا تحدق فينا يا سيباستيان ؟
لأنك مختلف جدا , كامل جدا
اجل
أنت من أى جيل ؟
الرابطة السداسية
عرفت ذلك لأنى أصمم جينيات لشركة تيريل
يوجد بعضا منى فيك
أرينى شيئا ما
مثل ماذا ؟
مثل أى شئ
لسنا كومبيوترات يا سيباستيان نحن طبيعيون
أعتقد يا سيباستيان لذلك أنى جيد
جدا , يا بريس إشرح له السبب
نتشابه كثيرا
- ماذا تعنى ؟
- مشاكل متشابهة , تلف سريع
لا أعرف كثيرا عن الميكانيكية
الحيوية يا روى و أتمنى أنى أعرف
إذا لم نجد مساعدة سريعة
بيرس لن يعيش طويلا
لن نسمح بذلك
- هل هو جيد ؟
- من ؟
- خصمك
- آه , دكتور تيريل ؟
هزمته مرة فى الشطرنج , إنه عبقرى
إنه صممك , ربما يمكنه المساعدة ؟
سأكون سعيدا لأخبره بذلك
يستحسن أتكلم معه شخصيا
لكنى أعرف أنه رجل يصعب  الوصول إليه
أجل , جدا
هل ستساعدنا ؟
لا أستطيع
نحتاجك يا سيباستيان
أنت أفضل ما لدينا و صديقنا الوحيد
نحن سعداء جدا أنك وجدتنا
لا أعتقد يوجد إنسان آخر فى
العالم كله يمكن أن يساعدنا
بروسر 66.000 & أنكوفيتتش
مقايضة
- مقايضة على إثنين
- دخول أزرق
سيد ج . ف . سيباستيان
ماذا أفعل لك , سيباستيان ؟
الوزير لفيل 6 , كش ملك
هراء
لحظة فقط
الوزير لفيل 6 , سخيف
الوزير لفيل 6
الحصان يأخذ الوزير
ماذا يدور فى عقلك يا سيباستيان ؟
بماذا تفكر ؟
الفيل لملك 7 , كش مات
أظن الفيل لملك 7 , كش مات
لديك عاصفة فكرية يا سيباستيان ؟
لبن و بسكويت يجعلك يقظا ؟
دعنا نناقش هذا
يستحسن تصعد يا سيباستيان
سيد تيريل ؟
أحضرت صديقا
أنا مندهش , لم تأتى هنا سريعا
ليس سهلا مقابلة صانعك
ماذا أفعل لك ؟
هل يستطيع الصانع إصلاح ما صنعه ؟
هل تود تحديثك ؟
خليك هنا
كان فى عقلى شئ أكثر راديكاليا
ماذا ؟
ما هى المشكلة ؟
- الموت
أعتقد ذلك خارج عن سلطتى القضائية , أنت
أريد أعيش أكثر يا أبى
حقائق الحياة
لعمل تغير فى تطور الحياة
العضوية , يصبح النظام قاتل
تسلسل مشفر لا يمكن تعديله بمجرد إنشائه
لم لا ؟
لأن فى اليوم الثانى للحضانة أى خلايا تعانى من تحول عكسى
ترفع إرتداد المستعمرات كما تترك الفئران السفينة الغارقة
ثم تغرق السفينة
ماذا عن تهجين إى إم إس ؟
حاولنا ذلك فعلا
كبريتات الميثان الأثيلى وسط قلوى متغير قوى خلق
فيروسا قاتلا جدا , الحالة تموت قبلما تترك المائدة
ثم يخضع البروتين الذى يسد الخلايا العاملة
لن يعيق الإستجابة , لكنه يسبب خطأ فى الإستجابة
لذلك دى - إن - إيه المخلق حديثا يدعم التحول
و يصيبك فيروس ثانية
لكن هذا , وكل هذا أكاديمى
صنعناك بأحسن ما يمكنا
ولكن لن يدوم طويلا
الضوء الذى يسطع الضعف يظل لنصف المدة
و قد توهجت ساطعا جدا جدا يا روى
إنظر لنفسك , أنت الإبن الخصب
أنت جائزة تامة
أنا فعلت أشياء مشكوك فيها
و أشياء إستثنائية أيضا
إستمتع بوقتك
لا شئ سيجعل عظيم الميكانيكا الحيوية يتركك فى الجنة
آسف يا سيباستيان
تعال , تعال
جسد متطابق مع تيريل
ذكر قوقازى عمره 25 سنة
الإسم : سيباستيان . ج . ف . سيباستيان
العنوان : شقق برادبورى , قطاع 9 , إن إف 46751
أريدك تذهب هناك و
هذا القطاع مغلق للنقل
الأرضى , ماذا تفعل هنا ؟
- أنا أعمل , ماذا تفعل أنت ؟
- أقبض عليك
أنا ديكارد , عداء السيف
26354مسجل و مراقب
إنتظر , حتى أتأكد
حسنا , تأكدت وواضح , فليكن لك واحد أفضل
- مرحبا
- هل . ج . إف . هناك ؟
- من هذا ؟
- إيدى , صديق قديم ل ج . إف
هذه ليست طريقة معاملة صديق
بيت ثانية ، بيت ثانية , هزة - رقصة
مساء الخير ، ج إف
شاى ؟
شاى كمان ؟
ليست رياضة إطلاق النار على خصم أعزل
ظننت أنك مفروض تكون جيدا
ألست الرجل الجيد ؟
هيا يا ديكارد
أرينى مما تم صنعك
فخور بنفسك , أيها الرجل صغير ؟
هذه ل زهورا
هذه ل بريس
هيا يا ديكارد
أنا هنا , ولكنك تحتاج تطلق مباشرة
مباشرة ليس جيدا بدرجة كافية
الآن حان دورى
سأمهلك ثوانى قليلة قبل أن أجئ
واحد ..... إثنين
ثلاثة ... أربعة
بريس
أنا قادم
ديكارد
أربعة ... خمسة
كيف تبقى حيا ؟
يمكنى أن أراك
ليس بعد
ليس
خمسة
أجل
يستحسن ترفعه وإلا سأقتلك
لا يمكنك تلعب مالم تكن حيا , و إذا لم تلعب
ستة ... سبعة
إذهب للجحيم أو للجنة
جيد , تلك هى الروح
ذلك يؤلم
ذلك كان غير منطقى منك
بدون حاجة لذكر غير رياضى
أين ذاهب ؟
تجربة رائعة للحياة فى خوف , أليس كذلك ؟
ذلك ما سيكون عبدا
رأيت أشياء أنتم الناس لن تصدقوها
سفن هجوم مشتعلة خارج كتف الجوزاء
أشاهد أشعة سى تلمع فى
الظلام قرب بوابة تانهاوسر
كل تلك اللحظات ستضيع
مع الوقت مثل دموع فى مطر
وقت الموت
قمت بعمل الرجل يا سيدى
أظن أنك إنتهيت , هه؟
إنتهيت
سئ جدا أنها لن تعيش
لكن مرة أخرى , من يعيش ؟
راتشيل ؟
هل تحبينى ؟
أحبك
هل تثقى بى ؟
أثق بك
راتشيل ؟
سئ جدا أنها لن تعيش
لكن مرة أخرى , من يعيش ؟